Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 5=
Hei.
Berhenti tidur.
Sesat!
pergi pergi.
(Song Residence)
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak mendengar khabar daripada awak
selama beberapa hari.
Saya bimbang sakit.
Bertuah.
Saya tidak semudah itu mati.
Tak apa asalkan awak okay.
Du Hongyue
adalah kejam.
Jika anda bersamanya,
anda mesti kekal selamat.
Mengenai pelajar,
adakah anda menemui apa-apa?
Ada pengkhianat di kalangan pelajar.
Orang itu menjual maklumat pelajar secara rahsia
kepada Lagu.
Lagu, untuk menggembirakan orang Jepun,
secara rahsia menangkap kumpulan pelajar.
Sudah begitu lama,
Saya masih tidak tahu di mana mereka berada.
Pelajar-pelajar itu pasti dalam bahaya.
Tidak. Saya mesti dilepaskan dengan cepat.
Anda menjaga penyembuhan,
Saya sendiri akan menyemak Kediaman Lagu.
Saya akan pergi kemudian.
Saya tahu yang terbaik
tentang pelajar tersebut.
Anda mungkin
meletakkan mereka dalam bahaya.
Jaga diri.
Bos, awak okay tak?
Keluar!
Jika anda tidak dibenarkan masuk,
jangan masuk.
Perempuan gila!
Awak berani perangkap saya!
(Sama seperti Rose.)
Siapa di sana?
dengan cara ini!
mereka.
Musheng.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang untuk mencari Rose.
Mawar.
Musheng ada di sini untuk anda.
Oh, okay.
Adakah anda bersedia?
hampir.
Mari, duduk.
Tolong cara ini.
Gadis sentiasa mengambil masa mereka.
Adakah anda bersedia?
Cepatlah.
Berapa kali saya beritahu awak?
sedia.
Setiap kali saya perlu ingatkan awak.
Kepala aku dah nak meletup.
Hei.
Gadis yang degil.
Kemudian,
awak berdua cakap, saya pergi dulu.
Beberapa hari kebelakangan ini,
awak tak datang jumpa saya.
Masih marah ke?
Adakah anda tidak mempunyai junior anda?
Kenapa susah-susah dengan saya?
Ia dicemari dengan apa?
Nampak macam darah.
Ia adalah gincu.
Semasa saya bersolek,
ia secara tidak sengaja menimpa saya.
Tidak kelihatan seperti itu.
Tengok lagi sekarang.
Manis dan comel.
Halus seperti sutera.
Mawar.
sedia?
sedia.
saya keluar.
Cepatlah.
Anting-anting ini
sangat sesuai dengan awak.
Musheng.
Anda mempunyai citarasa yang hebat.
Cikgu.
Detektif Cao.
Sila pastikan untuk mencari pembunuh.
Berikan keadilan kepada tuan kami.
Adakah Encik Song
menyinggung perasaan sesiapa sebelum dia mati?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang urusan tuan di luar.
Siapa yang boleh dia tersinggung?
Cikgu.
Kacang Merah?
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪